# 也算亲手用了AI

作者：深海

---

最近收到同学的影响在学习AI。不仅仅是停留在简单像之前对话那样简单的日常的问答环节。而是涉及到一个新方向，我想让AI帮我去做一些什么东西。于是就有一个新的想法，建立自己网站，因为我上学的时候学习的就是网站开发方向。

## 网站建立，域名购买

我先在cloudflare注册了一个域名，之前也跟着网上的教程学习过白嫖域名，但是后来一直没这怎么用，现在花钱注册了一个，付费的比较安心。

## 代码填充

上学的时候学HTML，还能写一点函数什么的，多年没有捡起来，现在看到看不懂了，但好在有个AI，可以直接生成代码，然后你自己再进行修改。如果有错误会帮你指出来。

- 像老师一样足够专业
- 足够包容，不论你询问多么低级问题也能给你回答
- 永远不休息，随时在线

## 看自己的成果

当全部完成的时候，你觉得很兴奋，曾经上学学代码，拍照片，一个单词一个单词敲代码，显示的时候还是有各种代码符号，但是现在不一样了，完整代码发给AI，即使都能给你找出问题来。

## AI走进生活

现在AI与每个人都有着关系，我父亲还在用豆包，说豆包是个好东西，啥也知道。也算是对AI的一种认可。就是说普通话有点费劲。哈哈哈
